एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
(नमस्कार, प्रिय श्रोताओं)
(मध्यरात्रि कहानी घंटा)
(मध्यरात्रि कहानी घंटा में आपका स्वागत है।)
(आज हम आपके समक्ष प्रस्तुत हैं)
(एक काल्पनिक साहसिक
रेडियो नाटक श्रृंखला)
(फ़िरोज़ा भूमि.)
(वेई युझी द्वारा लिखित।)
(ज़ियान गोंगफू द्वारा प्रस्तुत।)
(फ़िरोज़ा भूमि के नाम से ज्ञात रहस्यमय क्षेत्र में
)
(एक खूनी रहस्यमय प्राणी छिपा हुआ है)
(जिसे पृथ्वी दानव कहा जाता है।)
(इस बीच, एक सहस्राब्दी पुराने मिशन को लेकर एक राक्षस-शिकारी समूह )
(न्याय का,)
(दक्षिण माउंटेन हंटर्स,
युद्ध के लिए तैयार खड़ा है।)
(एक धरती हिला देने वाली
पौराणिक साहसिक कहानी)
(खुलने वाला है.)
(प्राचीन काल में)
(दक्षिण पर्वत पर एक उल्कापिंड गिरा।)
(जंगलों को आग ने निगल लिया,
और झुलसी हुई धरती ने विसंगतियाँ पैदा कर दीं)
(फ़िरोज़ा भूमि का निर्माण)
(इस क्षेत्र से राक्षसी जानवर निकले)
(जो मानव मांस खाते थे
और लोगों को आतंकित करते थे।)
(उन्हें अर्थ फ़ाइंड्स नाम दिया गया था।)
(योद्धाओं ने उनका सफाया करने के लिए दक्षिण पर्वत की ओर कूच किया
)
(और शेष बचे राक्षसों को
काले लोहे के फाटकों के नीचे बंद कर दिया।)
(जो संरक्षक बचे)
(में विकसित होना)
(अलौकिक खतरों पर नज़र रखने वाला एक गुप्त संगठन
)
(दक्षिण माउंटेन हंटर्स)
(प्रत्येक की अपनी कला है,
तीन कुल हैं, ब्लेड, हाउंड और व्हिप)
(सख्त कोड बनाए रखा)
(और
पहाड़ों पर गश्त करने के लिए हर चार साल में इकट्ठा होते हैं)
(
पीढ़ियों तक मानवता की रक्षा करना।)
(जैसे-जैसे समय बीतता गया,)
(लोगों का मानना ​​है कि सभी शैतान
पराजित हो चुके हैं।)
(लेकिन नुकीले दांत आसानी से देखे जा सकते हैं,)
(मानव भेष में भयावह हृदय छिपा होता है।)
(फ़िरोज़ा भूमि के नीचे,)
(
संभवतः पृथ्वी के दानवों ने मानवजाति में घुसपैठ कर ली है)
(प्रतीक्षा में दुबके हुए)
(शांति भंग करने के लिए तैयार)
=फ़िरोज़ा भूमि पर प्यार=
(यह कहानी एक काल्पनिक रचना है)
=एपिसोड 1=
(जैसा कि कहावत है,
पहाड़ बनाने के लिए एक श्रृंखला की आवश्यकता होती है)
(और जंगल बनाने के लिए पेड़ों की जरूरत होती है।)
(इस क्षेत्र को कभी नानबा वेल्ड कहा जाता था)
(एक निर्जन स्थान
जहां पक्षी और कुत्ते भी नहीं आते थे।)
(इसमें डाकुओं और पहाड़ी शैतानों को देखा गया है।)
आप एक बहुत प्रसिद्ध कलाकार हैं.
हमारा बैकवाटर क्यों चुनें?
आपके रचनात्मक वापसी के लिए?
वैसे,
क्या आपने बच्चों को खाने वाले
पहाड़ी शैतान की कहानियां सुनी हैं?
अभी बहुत लंबा रास्ता तय करना है।
मैं तुम्हें पूरी कहानी बताता हूँ।
काफी समय पहले,
नानबा वेल्ड में एक विक्षिप्त वृद्ध महिला रहती थी ।
जीवन भर निःसंतान रही,
फिर भी उसने हर अनाथ को अपने यहाँ रखा,
परित्यक्त बच्चा,
या विकलांग शिशु
आस-पास के गाँवों और कस्बों से
और उन्हें पहाड़ों में अकेले ही पाला ।
लोगों ने कहा, एक जीवित संत।
लेकिन यहां तो पेंच है।
अंदाज़ा लगाओ?
(रोडसाउंड कल्याण गृह)
हार्दिक स्वागत
रोडसाउंड फार्मास्यूटिकल्स के
प्रबंधन को,
महाप्रबंधक श्री यान
और उपाध्यक्ष श्री ज़िओंग,
जिन्होंने हमारे कल्याण गृह को सुशोभित किया है
व्यस्त कार्यक्रम के बीच.
भी,
आइए अपने नए सहयोगी का स्वागत करें
तालियों की एक और गड़गड़ाहट के साथ,
श्री गौ यान,
और उसे कुछ शब्द कहने के लिए आमंत्रित करें।
- वाह
वाह।
(बच्चों के विकास की देखभाल,
कल्याण के लिए प्रतिबद्ध)
नमस्ते।
मेरा नाम गौ यान है।
अच्छा।
ख़ूब कहा है।
संक्षिप्त और स्पष्ट, है ना?
- सही
सही।
बच्चे,
अब से,
श्री गौ यान परिवार के सदस्य हैं।
इसलिए आपको समर्थन करना चाहिए
और एक दूसरे की मदद करें,
सही?
- सही
सही।
हमने लंबे समय से सुना है
रोडसाउंड समूह के
महाप्रबंधक, श्री यान तुओ,
एक होनहार युवा नेता
उल्लेखनीय प्रतिभा का.
- आप मेरी चापलूसी कर रहे हैं।
- हम अंततः आपसे व्यक्तिगत रूप से मिल रहे हैं।
श्रीमान झेंग, आप बहुत दयालु हैं।
मेरा मुख्य उद्देश्य
परिचय कराना है
श्री गौ यान सभी को
और आपको धन्यवाद देने के लिए
हमारे रोडसाउंड समूह को देने के लिए
समाज को कुछ वापस देने का अवसर।
हरे रंग वाला.
आपका रक्त बैग.
कड़ी निगरानी रखें.
श्रीमान यान, आप बहुत दयालु हैं।
मैं आपको सीधे-सीधे बता दूं।
वह बूढ़ी औरत बिल्कुल भी इंसान नहीं थी।
वह एक आदमखोर पहाड़ी राक्षस थी।
क्या वह मजिस्ट्रेट
जिसकी बेटी लापता थी,
पहाड़ों की खोज के लिए शिकारियों को जुटाया ,
(क़ियाओ या)
कौन जानता है...
क्षमा मांगना।
यह मेरी पत्नी है।
श्रीमान यान, मुझे पता है आप व्यस्त हैं,
लेकिन आज,
तुम्हें रात के खाने के लिए रुकना होगा.
श्री झेंग, धन्यवाद,
लेकिन हमारे पास अन्य योजनाएँ हैं।
हमें आपको और परेशान नहीं करना चाहिए.
इतना औपचारिक मत बनो.
इसमें कोई परेशानी वाली बात नहीं है।
बस बच्चों के साथ सादा भोजन साझा करें।
यह आपके समूह के स्टैन द्वारा है...
हमें अन्य मामलों पर भी ध्यान देना है।
अच्छा ऐसा है।
सुश्री वांग,
श्री गौ को उनसे परिचित कराने के लिए ले जाएं
सुविधाओं के साथ.
मैं मेहमानों को बाहर ले जाऊंगा.
हाँ, निदेशक.
कोई बात नहीं, टूटू.
मैं बाद में तुम्हें ढूँढने आऊँगा।
पहले सुश्री हुआंग के पास जाओ।
चल दर।
नमस्ते, श्री गौ.
सुश्री वांग,
अपने पट्टी लगे हाथ के साथ सावधान रहें।
बस एक छोटा सा कट.
यह जल्द ही ठीक हो जाएगा.
ठीक है, फिर आपके बाद, सर।
श्रीमान झेंग, पहले आप।
आप के बाद.
नज़र रखना।
कृपया।
हमारे पास एक कला स्टूडियो है,
एक नृत्य स्टूडियो, इत्यादि।
आप के बाद.
खत्म हो गया।
एक पूर्ण आपदा.
बीस मजबूत शिकारी
सभी को एक बूढ़ी औरत ने काट कर मार डाला ।
मजिस्ट्रेट बहुत भयभीत हो गया।
वह आँगन में जम सा गया,
पत्ते की तरह कांप रहा है।
उसका सिर घूम रहा था.
और वह एक इंच भी हिल नहीं सका।
अंत में,
वह कामयाब रहा
कर्कश ध्वनि निकालना।
फिर बूढ़ी औरत,
मौत की तरह खामोश,
सही दिखाई दिया...
इसे रफू करें!
क्या आप अपनी कब्र की ओर भाग रहे हैं?
लगभग हमें खाई में धकेल दिया।
इस पिछड़े स्थान में,
अगर कुछ हुआ तो,
मीलों तक कोई मदद नहीं मिलती।
अरे बाप रे।
मिस नं.
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
हम पहले कहां थे?
आगे है।
श्रीमान सूर्य,
कृपया सड़क पर ध्यान दें.
समझ गया।
हम लगभग वहां पहुंच चुके हैं।
बस इस मोड़ के पार.
पिघला हुआ लोहा डाला गया
एक के बाद एक हंडे
इन दलदलों में.
फिर एक दिन,
मूसलाधार बारिश आई,
क्षेत्र बनाना
तीन दिन तक लगातार भाप लें।
तब से,
मीलों तक कुछ भी नहीं उगता।
क्या आप जानते हैं कि ग्रामीण इस क्षेत्र को क्या कहते हैं?
लौह ताबूत.
और यह ताबूत कहां है?
इसी पर्वत के ठीक पीछे।
इसलिए
बूढ़ी औरत की कहानियाँ
यहाँ से उत्पन्न हुआ।
गांव वाले उससे डरते थे
और उसे चिंता थी कि वह दावत में वापस आ जाएगी।
अंदाज़ा लगाओ?
उन्होंने धर्मी प्रभु का मंदिर बनाने के लिए धन इकट्ठा किया ।
आपको पता है?
यह झोंग कुई का मंदिर है।
इस मंदिर में
भगवान झोंग कुई स्वयं विराजमान हैं।
ध्यान से चलें।
झोंग कुई भूत पकड़ता है, है ना?
इस स्वामी के साथ
यहाँ पहरा दे रहे हैं,
कोई भूत नहीं,
राक्षस, या प्रेत
पास आने का साहस नहीं कर सकता।
लेकिन इस मंदिर के निर्माण से पहले,
कुछ और भी अजीब बात घटित हुई।
एक दिन मजिस्ट्रेट की हवेली में
आग लग गई...
आपने इस मंदिर को क्या नाम दिया?
भगवान झोंग कुई का मंदिर.
क्या उसके तीन सिर और छः भुजाएं हैं?
हां या नहीं?
क्या आप टूर गाइड नहीं हैं?
कुंआ,
हमारे यंगुआन प्रांत में
अनगिनत विरासत-सूचीबद्ध हैं
गुफा बुद्ध प्रतिमाएँ.
चार 5A-रेटेड दर्शनीय स्थल
Xicang में अकेले.
चलो मैं आपको वहां ले चलूं।
यह आपकी यात्रा के लायक होगा.
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं कुछ अनोखा देखने आया हूं।
काफी उचित।
कलाकार हमेशा
अपरंपरागत रास्ते अपनाते हैं।
इस प्रकार के
लोक धार्मिक नक्काशी
मानक परंपराओं का पालन न करें,
लेकिन उनका अपना आकर्षण है।
क्या आप मेरे जैसे पर्यटकों से नफरत करते हैं?
जो आकर्षणों के बारे में पूछते हैं
क्या यह आपके स्क्रिप्टेड दौरे में नहीं है?
बकवास।
यह मेरे लिए सीखने का अवसर है।
(रोडसाउंड कल्याण गृह)
- जल्दी करो।
- आओ खेलो।
ठीक है, बच्चों,
चलो, नहा-धोकर खाना खा लें। चलो।
- ठीक है,
ठीक है।
ध्यान से।
मूर्तिकार? उफ्फ़.
मैंने जाँचा।
वह खिलौने बेचती है.
और वे खिलौना बत्तखें हैं।
बात नहीं
वह कितनी भी प्रसिद्ध क्यों न हो,
उसे इतना असभ्य नहीं होना चाहिए।
देखो वह कैसे दिखावा करती है,
अभिनय जैसे उसने नक्काशी की हो
वीनस डी मिलो, डेविड,
विचारक,
या कुछ और.
बहुत दिखावटी.
मैंने तुमसे कहा था कि यह नौकरी मत लो।
तुम नहीं सुनोगे.
यह वह नहीं है।
जब पैसा अच्छा हो,
गोभी जेड बन जाती है.
कौन इस बात से इंकार करेगा?
बड़े कलाकार अच्छा भुगतान कर रहे हैं।
मुझे सगाई के उपहारों के लिए बचत करनी होगी ।
नाटक बंद करो.
मुझे लगता है कि आप बस
उसकी सुन्दरता पर मोहित हो गया।
हास्यास्पद मत बनो.
तुम उसे सुन्दर कहते हो?
वह तुम्हारे आस-पास भी नहीं है। है ना?
क्या गलत?
थोडी देर मे बात करती ह्।
जाना होगा.
पुराने मॉडलों की बिक्री
पहले ही 40% की गिरावट आ चुकी है।
महीने के अंत तक,
निंजा डक को तीन नई खालों की आवश्यकता है।
(श्री लू)
यद्यपि आपने इसे बनाया है,
यह अब आपका नहीं है.
यह ग्राहकों और प्रशंसकों का है।
हैरी पॉटर जे.के. रोलिंग की नहीं है।
सन वुकोंग वू चेंगएन का नहीं है।
और निंजा डक तुम्हारा नहीं है, नी जिउलुओ।
एकांतवासी बत्तख.
क्या?
यह हर्मिट डक है, निंजा डक नहीं।
ग्राहक इसे यही कहते हैं।
अपने देवताओं के उच्चारण को सही मत करो।
मैं अब इन 'देवताओं' की सेवा नहीं कर सकता।
मुझे असली कलाकृति चाहिए.
उचित मूर्तियां.
बड़े पैमाने पर उत्पादित खिलौने नहीं।
लुओ.
मिस जिउलुओ.
मास्टर नं.
आपकी वर्तमान संपत्ति,
संसाधन, और अनुयायी
ये सभी बड़े पैमाने पर उत्पादित खिलौनों से आते हैं।
अब आप आर्थिक रूप से ठीक हैं।
और आप कला को आगे बढ़ाना चाहते हैं?
इसे गलत तरीके से न लें.
आप उस पुल को जला रहे हैं जिसे आपने पार किया था।
पुल जलाना?
वहाँ परिदृश्य, वास्तुकला,
अभिव्यक्ति, और क्रोध।
बहुत बढ़िया सामग्री है। मुझे इसे नोट करने दीजिए।
नई खालें। नई खालें। नई खालें।
मैं इस महीने के अंत तक नई स्किन चाहता हूं ।
निंजा बत्तख.
सूरज डूब रहा है.
सभी लोग अपने कमरों में वापस चले जाएं।
सूरज।
निर्देशक, तियान को भोजन विषाक्तता हो गई है।
आओ, देख लो.
वह कहने लगी कि उसे दर्द हो रहा है
और सुश्री वांग के बारे में पूछना बंद नहीं करेंगे।
सुश्री वांग कहाँ हैं?
वह अभी तक वापस नहीं आई है। पहले तियान का हालचाल पूछ लो।
ठीक है।
जल्दी करो।
(श्री लू)
(कॉल अवधि)
(कारीगर भावना को कायम रखते हुए,
पूरे दिल से लोगों की सेवा करना)
(नया संदेश प्राप्त हुआ)
(बर्न आफ्टर रीडिंग: आज हम
अतीत का सम्मान करेंगे और नये का स्वागत करेंगे।)
(देर मत करो, पुराने दोस्तों।)
श्रीमान सूर्य?
(आईडी कार्ड)
(घरेलू लेख्य)
(कार्य आईडी)
(जिओंग हेई कॉलिंग)
(उत्तर)
ज़िओंग.
यह हो चुका है।
क्या?
क्या आप नहीं रखना चाहते थे?
(डिप्लोमा)
सुश्री लिन से मेरे साथ यह सैर?
मैंने अभी
प्रवेश द्वार की निगरानी फुटेज हटा दी है।
ठीक है।
धन्यवाद।
मैं तुम्हें रात का खाना खिलाऊंगा।
आप कहां हैं?
मैं लंबे समय तक आपका साथ नहीं दे सकता।
क्या मैंने आपको नहीं बताया था कि मैं एक ग्राहक से मिल रहा हूं?
मैं आपके लिए देर रात के लिए कुछ नाश्ता खरीदूंगा।
श्री गौ हां.
यान तुओ?
क्या हुआ? तुम कहाँ हो?
यान तुओ, मुझसे बात करो।
यान तुओ?
ज़िओंग.
मुझे धनवापसी की आवश्यकता नहीं है
या मुआवजा.
मुझे बस उचित स्पष्टीकरण चाहिए।
आपका मार्गदर्शक कैसे हो सकता है?
क्या आप किसी ग्राहक को
दौरे के बीच में ही छोड़ देते हैं?
और अब भी,
मैं अभी भी उस तक नहीं पहुंच सका हूं.
क्या आपने मेरे लिए एक और कार भेजने के लिए नहीं कहा था ?
अब कार कहां है?
मुझे कब तक इंतजार करना होगा?
नमस्ते?
(लो बैटरी)
(रोडसाउंड कल्याण गृह)
नमस्ते?
ज़िओंग, यह क्या है?
आप तो बस उसे इंजेक्शन लगा रहे हैं?
क्या आप किसी ग्राहक से नहीं मिल रहे थे?
मुझसे अपेक्षित था,
लेकिन फिर मुझे अपना फोन नहीं मिला।
मैंने कार की तलाशी ली.
मैंने सोचा शायद मैंने इसे छोड़ दिया
कल्याण गृह के शौचालय में।
तो मैं वापस आ गया,
और वह सिंक पर था।
चूँकि मैं पहले से ही यहाँ था,
और गौ यान आपका रिश्तेदार है
इस नई जगह में,
मैं कुछ पैसे छोड़ने के लिए उसके छात्रावास में गया।
तब क्या?
जैसे ही मैं
छात्रावास में दाखिल हुआ, तुमने फोन किया।
तब
वह खून से लथपथ होकर मुझ पर झपटा।
बाकी आप जानते हैं.
इंतज़ार।
क्या आप निश्चित हैं कि
उसने आपको काटा या खरोंचा नहीं?
कदापि नहीं।
क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया?
मैंने अपना पूरा शरीर जांचा.
आपने कहा
वह खून से लथपथ होकर आप पर झपटा?
हाँ।
जब आपने उसे देखा तो वह खून से लथपथ था ?
सही।
यदि आपको चोट नहीं लगी है तो
खून कहां से आया?
(सुश्री लिन)
जिओंग?
करीब मत आओ.
वहाँ मेरा इंतज़ार करो.
(कमरा 302, बिन्हाई ग्रैंड होटल)
(लू)
(मिस नी, देखिए।)
(मैंने ऑनलाइन वीडियो से बीफ शैंक को पकाने का तरीका सीखा
।)
(यह सभ्य दिखता है.)
(मिस नी, हमारे आँगन में ओस्मान्थस का
फूल खिल गया है।)
(मिस नं.)
(मैं पहले ही
दो बार बिस्तर की चादरें बदल चुका हूँ)
(और सभी खिड़कियाँ साफ़ कर दीं।)
(यदि आप शीघ्र वापस नहीं आये तो)
(मुझे आंगन की सारी टाइलें खोदनी पड़ेंगी )
(और उन्हें शुरू से ही रिले करें।)
(अन्यथा, मुझे अपराध बोध होगा)
(आवारागर्दी करने के लिए पैसे मिलने के बारे में)
श्रीमान सूर्य?
क्या गलत?
मैं...
मैं पहले ही नौकरी छोड़ चुका हूं।
आपको धन वापसी मिलेगी.
यदि आपको मुआवज़ा चाहिए,
एजेंसी से संपर्क करें.
तुम्हें चोट कैसे लगी?
मुझे जाँच करने दो।
कोई ज़रूरत नहीं है. मुझे जाना है.
तुम्हें भी चले जाना चाहिए.
क्या हुआ?
पर्वतीय राक्षस.
यह एक पहाड़ी शैतान था।
सब ठीक है। शांत रहो।
क्या हुआ जवाब दो।
मैं आपकी मदद कर सकता हूं।
पर्वतीय राक्षस.
मुझे अपना घाव दिखाओ.
पहाड़ी शैतान. पहाड़ी शैतान.
यह यहाँ है।
चुप रहें।
बिजली चली गयी है.
क्या चल रहा है?
बिजली चली गयी?
बिल्कुल। ब्लैकआउट क्यों?
पर्वतीय राक्षस.
पहाड़ी शैतान!
- क्या हुआ?
- ब्लैकआउट क्यों?
बिजली वापस क्यों नहीं आई?
अलार्म!
कहाँ?
क्या आग लगी है?
- जाओ.
- नीचे जाओ.
- आग!
- आग लगी है!
चल दर।
रास्ता बनाओ.
मैं छोड़ दूँगा।
सीढ़ियों का उपयोग करें.
इस तरह.
उसे रोकें!
अब नीचे जाओ.
नमस्ते, मैं विवियन हूं।
नमस्ते, मैं युकोऊ हूं।
- हम वी-यू गर्ल्स हैं।
वी-यू गर्ल्स!
आप श्री गौ हैं?
गौ यान। बस उसे 'गौ या' कहो।
श्री गौ हां.
क्यों न सुश्री लिन
आपको कोई आसान काम दिलवा दें?
कार्यालय का काम बेहतर होगा.
इस सुदूर पहाड़ी क्षेत्र में क्यों आएं?
देखो, यहाँ कुछ भी नहीं है.
यदि तुम्हारे लिए नहीं,
मुझे पता नहीं होता
हम एक कल्याणकारी घर का समर्थन करते हैं।
सुश्री लिन ने कहा
दान शुद्ध रहना चाहिए.
यह विज्ञापन नहीं है.
धूमधाम की कोई जरूरत नहीं है.
देखा? यह दूरदर्शी सोच है।
श्री गौ हां,
एक बार जब हम पहुँच जाते हैं,
बस मुझे बताओ कि तुम्हें क्या चाहिए.
हम सब यहाँ एक परिवार हैं।
शर्म मत करो.
मैं मानता हूं कि यह परिवार के खून में है।
आपके रिश्तेदार आपसे ज्यादा शांत हैं।
रिश्तेदार नहीं.
एक कुल के सदस्य की तरह.
???आकारहीन अग्नि
प्रकाशित करने के लिए पदार्थ से चिपकी रहती है???
???फिर भी अंधकार में द्वेष
ज्वाला का पीछा नहीं कर पाता???
???एक महान नाम को धार्मिक कार्य करना चाहिए???
???सूर्योदय के बाद,
बुद्धिमान शब्द भी सत्य में लड़खड़ा जाते हैं???
???स्वर्ग निर्मित अग्नि
मांस और हड्डियों को झुलसा देती है???
??? धरती के नीचे दबे सच को खोदकर बाहर निकालो ???
???स्वर्ग से भेजी गई लहरें इस बेतहाशा आग को नहीं बुझा सकतीं???
???अगर हम पीछे नहीं हटेंगे तो
हम साथ मिलकर इसका सामना करेंगे???
???स्वर्ग-प्रज्वलित ज्वालाएँ भिन्न हैं???
???सत्य का पागलपन
सतह के नीचे छिपा है???
???बड़ी लहरें
आसमान की ओर लुढ़क रही हैं???
???पुराने समय को अलविदा,
और दृश्य एक-एक करके फीके पड़ जाते हैं???